这个循环系统的起源发展在这些血管群岛中，
它们在我的卵黄囊的分裂中出现。
后来，这个速度将在我的羊膜腔中发生，
这个腔体将得到发育和吸收，整合所有的血管系统
向内。
我们将看到一个系统的出现，称为原始主动脉系统，
以及将要发育的未来心脏和我们称之为静脉的系统。
它的同义词是中肾静脉。
这些静脉在发育初期将对肾脏的清除作用非常重要。
我们逐渐看到这些血管在主动脉系统中的整合，
的重要性。
我们看到这些卵黄静脉的重要性，记住，它们将在这里形成一个
丛，
称为卵黄动脉丛，整合于此，留下的遗迹。
稍后将成为我们使用的肠系膜系统。
我们在这里看到脐动脉，
它们稍后将在这里连接，
接下来，我们看到我们的
消化管，还有我们称之为鳃弓的结构。
你有一个被称为第1口咽囊的鳃弓，2号、3号、4号，
直到6号。
我们看到，注意，一共有
一、二、三、四个，接着
实际上出现了一个很快消失的鳃弓。
在文献中，我们去掉了它，我们描述时不说4或5，
而是起初提到6。
有趣的是要观察到，这个血管系统各部分的关系会发生变化，
大致需要记住的要点是，当我们在头部的层面工作时，
与大脑和这一血管系统一起，
我们必须意识到这个主动脉弯曲由一系列不同的段落构成。
观察到大脑的血液供应主要来自于
颈动脉和后椎动脉。
四个血管入口，四样我需要检查的事物，四个
可以与之工作的项目。
但请记住，这始终是在毛细血管床上的平衡，它是
动脉系统和静脉系统之间的交换。
因此，这些是能量转移区，是平衡。
在于输入和输出之间。你有动脉、静脉系统，然后
相对于我的毛细血管床的结果，后面会形成我们所称的
淋巴系统。它是通过出汗来进行，并创建一个更具体的清洁网络。因此，很重要的是我们有一个区域
既用于灌注，又用于松弛。我们将看到这里有与
脊椎丛的连续性。
我们昨天已经讨论过了。每一个鳃弓将给予一个特定的动脉结构。
第1个鳃弓，有什么？它的遗迹将是我的上颌动脉。
与此同时，关于骨骼的衍生物，我拥有所有的软骨，而它将具有
所有衍生物直到我的内耳。对孩子们来说，这非常重要。
他们不太喜欢别人触碰他们的颅骨。然而，他们还是会喜欢
我们在他们内部颅骨中工作。
是大脑在形成颅骨。
而在这里，周围的空间将决定消化管的形成。
记住，有一些力的线已经建立，
我们称之为硬膜鞘的形式。
所有这些硬膜鞘，前、中、后，
都朝向我颅底的基础。
我们也看到所有的鳃弓都朝向这个颅底，
这就是参考点，支撑点。
无论是血管的、神经的、内脏的等等。
重要的是在后、中或前部分保持平衡。
我具备所有的鳃弓系统第1号，上颌动脉，
我有月状软骨，记住，我为耳道有整个稳定机制。
需要重新连接或使此运动重新平衡到其支点，颅底，
的基础。
在这里，我们将留出...
空间。第1个鳃弓的遗迹将给予我们所谓的
上颌动脉。
然后，我有第二个鳃弓，称为舌下系统，
上喉，
下喉，直到胸腺的级别。因此在这里我有整个系统
在我的血管层面上组织，彼此间整合。如果
我拿一个颅骨，我会有
硬膜鞘将放置在这里，如此般，在我的颅底，所有
的鳃弓也是同样方式。
这是我的参考点，你看，所有的一切都围绕这个水平组织。
这将是我的神经颅骨，这将是我的内脏颅骨，但
在我的内脏颅骨中，
我再发现第1个鳃弓，其中我会有
上颌弓。第2个鳃弓，我将有镫骨动脉和
鼓膜动脉。
在第3个鳃弓，我会得到颈动脉。在第4个鳃弓，我会
得到
主动脉和锁骨下动脉。在第5个鳃弓，什么都没有。然后
在第6个鳃弓，便是肺动脉。
整个系统形成一个功能单元，例如，黄韧带的软骨，
与那些内在的肌肉，
以及与反复神经等结构。
我在与这些单元协作，我给出一定的支点，
让我让运动线得以展开、神经联系，
并让我留出包含初级呼吸的空间，
因此可以通过两个神经的交汇来进行发育，
潮汐，可以是小潮或大潮，也可以介入。
看看面部承载的血管。
庞大的。你的面部，甚至你的骨骼、皮肤和软骨，都是源自神经脊，
是中胚层外胚层。
不仅我在这里放置支点，你看到，
而且在此之前，我称之为神经脊涌流，前脑，
中脑、菱脑，然后有菱脑1、2、3、4、5、6、7。在这个发展阶段，
这种涌流，就像这种渗透，
神经脊在我外胚层上的扩展，
这是一个重要的初步信息。
然后，我将把与我的鳃弓的组织
与我的力线组织结合，
始终朝向同一点结点，
即支撑点，十分重要，
即颅底。
因此我们已经看到，它与
脊索的尖端相对应。
在动脉层面上，给予运动。
它在止血方面提供了
体积的平衡。
和压力，而静脉系统则更多是一个交换层面，
更是一个
渗透层面，而淋巴则是所有的清除、毒素清除，
免疫，
你看，所有的脑脊液，这就是控制者，控制平衡的工具，
它维持着
身体特定的分子与激素的平衡。而返回，一直遵循
静脉系统的法则，
与脉络丛一起，
制造脑脊液，Pacchioni颗粒被吸收，
而淋巴则提醒你，回到这个系统中，
伴随着这一平衡的大计划，就是我的毛细血管，
重申一下，这是动脉与静脉系统的交汇点。
每次在毛细血管层面上，能量转化，
节律性区域的重新平衡以及对各个层面的血管调节。
这是流体层面上的平衡同源平衡的守护者。
它对应于一些很具体的调节区域。
这是一个节律区域，这也是一个节律区域，另外这也是一个节律区域。